[Melodía tranquila]
Una mujer mayor en un santuario
Imagen exterior de un santuario emplazado entre formaciones rocosas, con un guardia y una gallina a la vista.
[Melodía tranquila]
Panorámica de un pintoresco pueblo a orillas de un lago, con un molino y montañas en el horizonte.
Patos deslizándose sobre un lago que refleja los destellos solares, rodeado de montañas.
[Melodía tranquila]
Cartel de bienvenida en la entrada del pueblo, adornado por una casita y montañas alrededor.
[Melodía tranquila] [Sonido de lluvia]
Un centauro avanzando por una pradera lluviosa.
[Melodía tranquila]
Ciervos trotando a través de un bosque, con un arroyo serpenteante al fondo.
Vista de una montaña cubierta de nieve con una bandera ondeante.
[Melodía tranquila]
El Rey Zora en su trono dentro del palacio de la ciudad Zora.
Guardia de la ciudad Zora armado con una lanza, junto a la estatua de Mipha en el palacio.